Plan:

Разговор с публикой про производительность.
Когда мы начинаем заботиться о производительности? Кто делает именно так?
- В начале проекта
- В середине проекта (?)
- В конце проекта 
Ожидаемо, что в большинстве случаев на старте проекта надо чтобы все работало, не до производительности

План по производительности- Ускорить загрузку русурсов:
- js - ура, всё вниз!
- css - ура, всё вниз!
- картинки - упс.

2 минуты про проблемы:
https://httparchive.org/reports/state-of-images
без картинок нельзя
вес
запросы (нельзя заминифаить =)
webp, jpeg 2000 и jpexr не решение из-за небольшой поддержки
что же можно сделать прямо сейчас?

как браузер грузит картинки?
самый простой способ скипнуть загрузку (css bg и data-src)
